Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_EHI_H1_Text2
source: The healthcare sector comprises not just hospitals and pharmacies, but also research centers and laboratories. All of them contain sensitive information on patients, medical reports, and data regarding medical research; for instance, Coronavirus studies and vaccines. As technology advances, cybercriminals become more sophisticated; sensitive information can fall into the wrong hands if it isn't adequately protected. Therefore, the need for encryption has become more prevalent in hospitals, nursing homes, and rehabilitation facilities. Healthcare organizations must establish comprehensive security measures to safeguard data from growing numbers of threats in order to properly secure delicate information from hackers.<br/>
ko: 의료 부문은 병원과 약국뿐만 아니라 연구 센터와 실험실로 구성됩니다. 그들 모두는 환자, 의료 보고서 및 의학 연구에 관한 데이터에 대한 민감한 정보를 포함합니다. 예를 들어, 코로나 바이러스 연구 및 백신. 기술이 발전함에 따라 사이버 범죄자는 더욱 정교 해집니다. 민감한 정보는 적절하게 보호되지 않으면 잘못된 사람의 손에 들어갈 수 있습니다. 따라서 암호화의 필요성은 병원, 요양원 및 재활 시설에서 더욱 보편화되었습니다. 의료 기관은 해커로부터 민감한 정보를 적절하게 보호하기 위해 증가하는 위협으로부터 데이터를 보호하기 위한 포괄적인 보안 조치를 수립해야 합니다.<br/>
zh: 医疗保健部门不仅包括医院和药房，还包括研究中心和实验室。 所有这些都包含有关患者，医疗报告和医学研究数据的敏感信息;例如，冠状病毒研究和疫苗。 随着技术的进步，网络犯罪分子变得更加复杂;如果没有得到充分保护，敏感信息可能会落入坏人之手。 因此，对加密的需要在医院、疗养院和康复设施中变得更加普遍。 医疗保健组织必须建立全面的安全措施来保护数据免受越来越多的威胁，以便正确地保护脆弱的信息免受黑客的攻击。<br/>

# Blog_EHI_H2_Text1
source: Since the global pandemic, the healthcare industry experienced a 51% increase in the total volume of records exposed. In the first half of 2021, data breaches grew further; with the healthcare sector remaining at the top of the most-breached industry list.<br/><br/>
ko: 글로벌 팬데믹 이후 의료 산업은 노출된 총 기록량이 51% 증가했습니다. 2021년 상반기에는 데이터 유출이 더욱 증가했습니다. 의료 부문은 가장 많이 침해된 산업 분야입니다.<br/><br/>
zh: 自全球大流行以来，医疗保健行业暴露的记录总量增加了51％。 在2021年上半年，数据泄露事件进一步增长;医疗保健行业仍然是最受破坏的行业名单的首位。<br/><br/>

# Blog_EHI_H2_Text2
source: Healthcare companies cannot rely on basic security measures like firewalls and passwords to protect themselves from modern hackers and cyber-criminals. This issue will persist and continue to jeopardize countless lives until up-to-date security measures are adopted in the healthcare sector.
ko: 의료 회사는 현대 해커 및 사이버 범죄자로부터 자신을 보호하기 위해 방화벽 및 암호와 같은 기본 보안 조치에 의존할 수 없습니다. 이 문제는 의료 부문에서 최신 보안 조치가 채택 될 때까지, 지속되고 수많은 생명을 위태롭게 할 것입니다.
zh: 医疗保健公司不能依靠防火墙和密码等基本安全措施来保护自己免受现代黑客和网络犯罪分子的侵害。 在医疗保健部门采用最新的安全措施之前，这个问题将持续存在并继续危及无数人的生命。

# Blog_EHI_H2_Text3
source: While encryption not only improves organizations’ cyber security, it also supports other elements such as aiding healthcare institutions by reducing costs on processes and system development. Healthcare employees may view encryption as an unnecessary hassle between their job and their patients, but it is in fact an exceptional long-term solution for everyone. Fortunately, AxCrypt is an encryption solution that is both easy to use and reliable.
ko: 암호화는 조직의 사이버 보안을 향상시킬 뿐만 아니라, 프로세스 및 시스템 개발 비용을 절감하여 의료 기관을 지원하는 것과 같은 다른 요소도 지원합니다. 의료 직원은 암호화를 불필요한 번거로움으로 볼 수 있지만, 실제로는 모든 사람에게 필요한 장기 솔루션입니다. 다행히 AxCrypt는 사용하기 쉽고 신뢰할 수있는 암호화 솔루션입니다.
zh: 虽然加密不仅提高了组织的网络安全，但它还支持其他元素，例如通过降低流程和系统开发成本来帮助医疗机构。 医疗保健员工可能会将加密视为他们的工作和患者之间不必要的麻烦，但实际上这对每个人来说都是一个特殊的长期解决方案。 幸运的是，AxCrypt是一种加密解决方案，既易于使用又可靠。

# Blog_EHI_H3_SH1_Text1
source: AxCrypt allows secured files to be opened by other AxCrypt users with their own passwords. In this manner, healthcare workers can easily share medical information in a secure manner. For more info on the AxCrypt key, sharing check our key sharing tutorial on <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'> YouTube</a><br/><br/>
ko: AxCrypt를 사용하면 다른 사용자가 자신의 암호를 사용하여 보안 파일을 열 수 있습니다. 이러한 방식으로 의료 종사자는 안전하게 의료 정보를 손쉽게 공유할 수 있습니다. AxCrypt 키공유에 대한 자세한 내용은 <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'> 유투브 튜토리얼</a><br/><br/>에서 확인하세요.
zh: AxCrypt允许其他AxCrypt用户使用自己的密码打开安全文件。 通过这种方式，医护人员可以轻松地以安全的方式共享医疗信息。 有关AxCrypt密钥的更多信息，请查看我们的密钥共享教程<a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>YouTube</a><br/><br/>

# Blog_EHI_H3_SH2_Text1
source: AxCrypt automatically finds what Cloud Storage services are installed on the computer and creates an AxCrypt folder there. It will automatically secure all the files/documents on multiple cloud storage services such as Google Drive, One Drive, Dropbox, etc.
ko: AxCrypt는 컴퓨터에 설치된 클라우드 스토리지 서비스를 자동으로 찾아 거기에 AxCrypt 폴더를 만듭니다. 구글 드라이브, 원 드라이브, 드롭박스 등과 같은 여러 클라우드 스토리지 서비스의 모든 파일 / 문서를 자동으로 보호합니다.
zh: AxCrypt会自动查找计算机上安装的云存储服务，并在那里创建一个AxCrypt文件夹。 它会自动保护多个云存储服务（如Google Drive，OneDrive，Dropbox等）上的所有文件/文档。

# Blog_EHI_H3_SH3_Text1
source: A master key is one of the significant features which enables business administrators to recover files of the business members. This eliminates the risk of losing access to critical files.<a href=' https://www.axcrypt.net/information/master-key'> Read more about AxCrypt master key feature here</a>
ko: 마스터 키는 비즈니스 관리자가 비즈니스 구성원의 파일을 복구할 수 있는 중요한 기능 중 하나입니다. 따라서 중요한 파일에 대한 액세스가 손실될 위험이 없습니다.<a href=' https://www.axcrypt.net/information/master-key'> AxCrypt 마스터 키 기능에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하십시오.</a>
zh: 主密钥是使业务管理员能够恢复业务成员文件的重要功能之一。 这消除了失去对关键文件的访问权限的风险。<href='https://www.axcrypt.net/information/master-key'> Read more about AxCrypt master key feature here</a>

# Blog_EHI_H3_SH4_Text1
source: AxCrypt ensures your organization stays compliant with regulations like the General Data Protection Regulation (GDPR), and the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) which concerns the protection of personal data, individual rights and sets the standard for sensitive patient data protection.
ko: AxCrypt는 조직이 개인 데이터 보호, 개인 권리 보호와 관련된 일반 데이터 보호 규정 (GDPR) 및 건강 보험 이동성 및 책임법 (HIPAA)과 같은 규정을 준수하고, 민감한 환자 데이터 보호를위한 표준을 설정하도록합니다.
zh: AxCrypt确保您的组织符合《通用数据保护条例》（GDPR）和《健康保险可移植性和责任法案》（HIPAA）等法规，这些法规涉及个人数据的保护，个人权利，并为敏感的患者数据保

# Blog_EHI_H3_SubHeading1
source: <strong>Teamwork collaboration using Key sharing</strong>
ko: <strong>키 공유를 사용한 팀워크 공동 작업</strong>
zh: <strong>使用密钥共享进行团队协作</strong>

# Blog_EHI_H3_SubHeading2
source: <strong>Cloud security</strong>
ko: <strong>클라우드 보안</strong>
zh: <strong>云安全</strong>

# Blog_EHI_H3_SubHeading3
source: <strong>Master key</strong>
ko: <strong>마스터 키</strong>
zh: <strong>主密钥</strong>

# Blog_EHI_H3_SubHeading4
source: <strong>GDPR and HIPAA compliant</strong>
ko: <strong>GDPR 및 HIPAA 준수</strong>
zh: <strong>符合GDPR和HIPAA标准</strong>

# Blog_EHI_H3_Text1
source: The healthcare industry has particular challenges when it comes to maintaining the integrity and security of information. AxCrypt is designed to provide advanced encryption in a simplistic manner; suitable for a fast-paced and highly complex industry such as healthcare. AxCrypt provides AES 256 bit, the strongest encryption, and guarantees that risks are at bay without compromising the company's productivity.
ko: 의료 산업은 정보의 무결성과 보안을 유지하는 데 있어 특히 어려움을 겪고 있습니다. AxCrypt는 고급 암호화를 단순화된 방식으로 제공하도록 설계되었으며, 의료와 같이 빠르게 진행되고 매우 복잡한 산업에 적합합니다. AxCrypt는 가장 강력한 암호화인 AES 256비트를 제공하며 회사의 생산성을 저하시키지 않고 위험을 방지합니다.
zh: 在维护信息的完整性和安全性方面，医疗保健行业面临着特殊的挑战。 AxCrypt旨在以简单的方式提供高级加密;适用于快节奏和高度复杂的行业，如医疗保健。 AxCrypt提供AES256位，最强的加密，并保证在不影响公司生产力的情况下规避风险。

# Blog_EHI_Heading1
source: Why Healthcare industries have become a prime target for cyberattacks
ko: 의료 산업이 사이버 공격의 주요 대상이 된 이유
zh: 为什么医疗保健行业成为网络攻击的主要目标

# Blog_EHI_Heading2
source: Why is it important to use encryption for healthcare industries?
ko: 의료 산업에 암호화를 사용해야 하는 중요한 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么对医疗保健行业使用加密很重要？

# Blog_EHI_Heading3
source: How AxCrypt can help the Healthcare industry in protecting data?
ko: AxCrypt가 의료 산업에서 데이터를 보호하는 데 어떻게 도움이 될 수 있습니까?
zh: AxCrypt如何帮助医疗保健行业保护数据？

# Blog_EHI_Summary
source: Healthcare is a global sector that continuously processes and transmits large volumes of vital information on a regular basis through a variety of channels and facilities.
ko: 의료는 다양한 채널과 시설을 통해 정기적으로 대량의 중요한 정보를 지속적으로 처리하고 전송하는 글로벌 부문입니다.
zh: 医疗保健是一个全球性部门，通过各种渠道和设施定期处理和传输大量重要信息。

# Blog_EHI_Text1
source: Healthcare is a global sector that continuously processes and transmits large volumes of vital information on a regular basis through a variety of channels and facilities. Due to the pandemic and growth in digitalization, healthcare data and practices have steadily adopted more electronic and automated formats. Every day, the amount of healthcare data transmitted and processed is calculated in terabytes. As a result, healthcare data has become the main focus for security breaches and cybercrime.
ko: 헬스케어는 다양한 채널과 시설을 통해 대량의 중요한 정보를 지속적으로 처리하고 정기적으로 전송하는 글로벌 부문입니다. 팬데믹과 디지털화의 증가로 인해 의료 데이터와 관행은 보다 전자적이고 자동화된 형식을 꾸준히 채택해 왔습니다. 매일 전송 및 처리되는 의료 데이터의 양이 테라바이트 단위로 계산됩니다. 그 결과 의료 데이터는 보안 침해와 사이버 범죄의 주요 초점이 되었습니다.
zh: 医疗保健是一个全球性部门，通过各种渠道和设施定期处理和传输大量重要信息。 由于大流行和数字化的增长，医疗数据和实践稳步采用更多的电子和自动化格式。 每天，传输和处理的医疗数据量都以tb为单位计算。 因此，医疗保健数据已成为安全漏洞和网络犯罪的主要焦点。

# Blog_EHI_Text2
source: According to a Stanford University white paper, medical data is growing at a rate of 48% each year. Private information on patients, their health state, and insurance providers that circulate in a hospital or doctor's office fall under this category. The patients' sensitive information requires a high level of protection.
ko: 스탠포드 대학에 따르면 의료 데이터는 매년 48%의 비율로 증가하고 있습니다. 병원이나 진료실에서 유통되는 환자, 환자의 건강 상태 및 보험 제공자에 대한 개인 정보는 이 범주에 속합니다. 환자의 민감한 정보에는 높은 수준의 보호가 필요합니다.
zh: 根据斯坦福大学的白皮书，医疗数据每年以48％的速度增长。 在医院或医生办公室流通的患者，健康状况和保险提供者的私人信息属于这一类。 病人的敏感信息需要高度的保护。

# Blog_EHI_Title
source: Encryption in the healthcare industry
ko: 의료 산업에서의 암호화
zh: 医疗行业的加密

# Blog_EIAWII_H1_Text1
source: One aspect of the bill which has sparked significant uproar and critique is the eradication of Section 230 in regards to abusive material. Section 230 is a law which shields internet companies from being held liable for the content posted by their users. For example, if an individual user posts illegal content on Facebook, the owners of Facebook will not be held liable for this illegal act. Under the EARN IT Act, however, companies will no longer be subject to this protection.
ko: 중대한 소란과 비판을 불러일으킨 법안의 한 측면은 학대 자료와 관련하여 230편의 근절입니다. 230편은 인터넷 회사가 사용자가 게시 한 콘텐츠에 대해 책임을지지 않도록 보호하는 법률입니다. 예를 들어 개별 사용자가 페이스북에 불법 콘텐츠를 게시하는 경우 페이스북 소유자는 이러한 불법 행위에 대해 책임을 지지 않습니다. 그러나 EARN IT 법안에 따라 회사는 더 이상 이러한 보호 받지 않습니다.
zh: 该法案的一个方面引发了轩然大波和批评，那就是废除了关于滥用材料的第230条。 第230条是一项法律，保护互联网公司不对其用户发布的内容承担责任。 例如，如果个人用户在facebook上发布非法内容，facebook的所有者将不对这种非法行为承担责任。 然而，根据《赚取IT法》，公司将不再受到这种保护。

# Blog_EIAWII_H1_Text2
source: As explained by the American Civil Liberties Union, companies will respond to the subsequent increase in the liability cost of providing an online service by passing this cost on to consumers. This will be materialised through increased surveillance and screening of private messages, in an attempt for companies to avoid expensive lawsuits. As a result, censorship is promoted and freedom of speech on the internet becomes limited.
ko: 미국 시민 자유 연합 (American Civil Liberties Union)이 설명했듯이, 회사는 이 비용을 소비자에게 전가함으로써 온라인 서비스 제공에 대한 책임 비용의 후속 증가에 대응할 것입니다. 이는 기업이 값 비싼 소송을 피하기 위해 개인 메시지에 대한 감시 및 심사 강화를 통해 구체화 될 것입니다. 그 결과 검열이 촉진되고 인터넷상의 언론의 자유가 제한됩니다.
zh: 正如美国公民自由联盟（American Civil Liberties Union）所解释的那样，公司将通过将此成本转嫁给消费者来应对随后增加的提供在线服务的责任成本。 这将通过加强对私人信息的监控和筛选来实现，以试图让公司避免昂贵的诉讼。 因此，审查制度得到了促进，互联网上的言论自由也受到了限制。

# Blog_EIAWII_H2_Text1
source: Another significant caveat to this bill is the necessary creation of backdoors. A backdoor when speaking about encryption is essentially a built-in feature which allows an agent to bypass the encryption. In this case, the backdoor feature will provide the government the ability to evade all security that an individual has placed on their device, enabling easy access to personal data.
ko: 이 법안의 또 다른 중요한 주의 사항은 백도어를 만드는 데 필요한 것입니다. 암호화에 대해 말할 때 백도어는 본질적으로 에이전트가 암호화를 우회할 수 있도록 하는 기본 제공 기능입니다. 이 백도어 기능은 정부가 개인이 장치에 배치한 모든 보안을 회피할 수 있는 기능을 통해 개인 데이터에 쉽게 액세스할 수 있도록 합니다.
zh: 该法案的另一个重要警告是后门的必要创建。 在谈到加密时，后门本质上是一个内置功能，允许代理绕过加密。 在这种情况下，后门功能将使政府能够逃避个人在其设备上放置的所有安全性，从而轻松访问个人数据。

# Blog_EIAWII_H2_Text2
source: This act will impact all users of the internet within United States borders, irrespective of whether the government is interested in your data or not. When backdoors are introduced, ill-intentioned agents are also provided an opportunity to retrieve your data. As stated by the Electronic Frontier Foundation, “either the message remains private to everyone but its recipients, or it is available to others”. On the other side of the argument, many feel that this is a necessary condition for ensuring national security and ease of federal investigations.
ko: 이 법은 정부가 귀하의 데이터에 관심이 있는지 여부에 관계없이 미국 국경 내의 모든 인터넷 사용자에게 영향을 미칩니다. 백도어가 도입되면 악의적인 에이전트에게도 데이터를 검색 할 수있는 기회가 제공됩니다. 전자 프론티어 재단 (Electronic Frontier Foundation)이 언급했듯이 "메시지는 수신자를 제외한 모든 사람에게 비공개로 유지되거나 다른 사람들이 사용할 수 있습니다". 논쟁의 다른 측면에서, 많은 사람들은 이것이 국가 안보와 연방 조사의 용이성을 보장하는 데 필요한 조건이라고 생각합니다.
zh: 该法案将影响美国境内的所有互联网用户，无论政府是否对您的数据感兴趣。 当后门被引入时，不怀好意的代理也被提供了检索数据的机会。 正如电子前沿基金会所说，"要么信息对除其接收者之外的所有人都是私有的，要么它对其他人是可用的"。 在论点的另一面，许多人认为这是确保国家安全和便于联邦调查的必要条件。

# Blog_EIAWII_H3_Text1
source: The United States government and larger tech companies have long been in a standoff in regards to data privacy and the government’s right to access encrypted information. You may remember the dispute between Apple and the FBI in the San Bernardino case. Apple refused to create a backdoor for the federal agency, rendering it incredibly challenging for the FBI to access the shooter’s phone. Apple came to this conclusion as they felt creating a backdoor “would set a dangerous precedent” for the encrypted material of all iPhone users.
ko: 미국 정부와 대형 기술 회사는 데이터 개인 정보 보호 및 암호화 된 정보에 액세스 할 수있는 정부의 권리와 관련하여 오랫동안 대치 상태 에있었습니다. 산 버나디노 사건에서 애플과 FBI 간의 분쟁을 떠올려 보세요. 애플은 연방 기관을 위한 백도어 생성을 거부하여 FBI가 범인의 전화에 액세스하는 것을 매우 어렵게 만들었습니다. 애플은 백도어를 만드는 것이 모든 아이폰 사용자의 암호화된 자료에 대해 "위험한 선례를 남길 것"이라고 생각했기 때문에 이러한 결론을 내렸습니다.
zh: 美国政府和大型科技公司长期以来一直在数据隐私和政府访问加密信息的权利方面陷入僵局。 你可能还记得苹果和联邦调查局在圣贝纳迪诺案件中的争议。 苹果拒绝为联邦机构创建后门，使联邦调查局访问射手的手机具有令人难以置信的挑战性。 苹果得出这一结论，因为他们认为为所有iPhone用户的加密材料创建后门"将开创一个危险的先例"。

# Blog_EIAWII_H3_Text2
source: A similar conclusion has been drawn by the public in the wake of this bill. Many worry that the EARN IT Act will create a dangerous landscape for all individuals, not just criminals being chased by the FBI.
ko: 이 법안의 여파로 대중도 비슷한 결론을 내렸습니다. 많은 사람들은 EARN IT 법안이 FBI에 의해 쫓기는 범죄자뿐만 아니라 모든 개인에게 위험한 환경을 만들 것이라고 우려합니다.
zh: 在这项法案之后，公众也得出了类似的结论。 许多人担心EARN IT法案将为所有个人创造一个危险的景观，而不仅仅是被联邦调查局追捕的罪犯。

# Blog_EIAWII_H4_Text1
source: The current worldwide pandemic has made encryption more paramount than ever before. Individuals and companies alike have increased their reliance on digital platforms to conduct their day-to-day operations. This has meant that there is a greater risk as the threat landscape becomes wider. Encryption is now increasingly necessary in preventing criminals from using the pandemic for commercial gain and accessing personal data. Therefore, if there was ever a time to invest in encryption and ensure the security of your data, it is now.
ko: 현재 전 세계적인 팬데믹으로 인해 암호화가 그 어느 때보다 중요해졌습니다. 개인과 기업 모두 일상적인 운영을 수행하기 위해 디지털 플랫폼에 대한 의존도를 높였습니다. 이는 위협 환경이 넓어질수록 더 큰 위험이 있음을 의미합니다. 암호화는 이제 범죄자가 상업적 이익을 위해 팬데믹을 이용하고 개인 데이터에 액세스하는 것을 방지하는 것이 점점 더 필요합니다. 따라서 암호화에 투자하고 데이터 보안을 보장 할 때가 있다면 지금입니다.
zh: 当前的全球大流行使加密比以往任何时候都更加重要。 个人和公司都增加了对数字平台进行日常运营的依赖。 这意味着随着威胁范围的扩大，风险更大。 加密现在越来越需要防止犯罪分子利用大流行为商业利益和访问个人数据。 因此，如果曾经有时间投资加密并确保数据的安全性，那么现在就是这样。

# Blog_EIAWII_H4_Text2
source: Here at AxCrypt we are very happy to have our servers based in Sweden, where the government has absolutely no authority to require or request any encrypted data. Therefore, if you have invested in our software, you can rest easy knowing that your data will be kept private and secured. If you haven’t checked out our software yet, click here to read more about our Premium and Business subscription plans.
ko: 여기 AxCrypt에서 우리는 정부가 암호화 된 데이터를 요구하거나 요청할 권한이 전혀없는 스웨덴에 서버를 보유하게되어 매우 기쁩니다. 따라서 당사 소프트웨어에 투자한 경우 데이터가 비공개로 안전하게 유지된다는 사실에 안심하셔도 됩니다. 아직 소프트웨어를 확인하지 않았다면 여기를 클릭하여 프리미엄 및 비즈니스 구독 요금제에 대해 자세히 알아보십시오.
zh: 在AxCrypt，我们很高兴我们的服务器设在瑞典，在那里政府绝对没有权力要求或要求任何加密数据。 因此，如果您已经投资了我们的软件，您可以放心地知道您的数据将被保密和安全。 如果您还没有检查我们的软件，点击这里阅读更多关于我们的保费和商业订阅计划。

# Blog_EIAWII_Heading1
source: <h3>Section 230</h3>
ko: <h3>230편</h3>
zh: <h3>第230节</h3>

# Blog_EIAWII_Heading2
source: <h3>Encryption Backdoor</h3>
ko: <h3>암호화 백도어</h3>
zh: <h3>加密后门</h3>

# Blog_EIAWII_Heading3
source: <h3>Government vs. Tech companies</h3>
ko: <h3>정부 vs 기술 기업</h3>
zh: <h3>政府与科技公司</h3>

# Blog_EIAWII_Heading4
source: <h3>Encryption during a Pandemic</h3>
ko: <h3>팬데믹 기간 동안의 암호화</h3>
zh: <H3>大流行期间的加密</h3>

# Blog_EIAWII_Summary
source: The EARN IT Act, or specifically the Eliminating Abusive and Rampant Neglect of Interactive Technologies Act, is a proposed American bill which has made headlines over the last couple of months.
ko: EARN IT 법안, 특히 상호작용 기술의 남용 및 만연한 어뷰징 제거 법은 지난 몇 달 동안 헤드 라인을 장식한 새로 제안된 미국 법안입니다.
zh: "EARN IT法案"，或者特别是"消除滥用和猖獗的忽视互动技术法案"，是一项拟议的美国法案，在过去几个月里成为头条新闻。

# Blog_EIAWII_Text1
source: The EARN IT Act, or specifically the Eliminating Abusive and Rampant Neglect of Interactive Technologies Act, is a proposed American bill which has made headlines over the last couple of months. The bill is aimed at targeting sexual exploitation of children on the internet, with its purpose being to ‘prevent, reduce and respond to’ cases of misconduct.
ko: EARN IT 법안, 특히 대화형 기술의 남용 및 만연한 어뷰징 제거 법은 지난 몇 달 동안 헤드 라인을 장식한 제안 된 미국 법안입니다. 이 법안은 인터넷에서 아동의 성착취를 목표로 하며, 그 목적은 위법 행위 사례를 '예방, 감소 및 대응'하는 것입니다.
zh: "EARN IT法案"，或者特别是"消除滥用和猖獗的忽视互动技术法案"，是一项拟议的美国法案，在过去几个月里成为头条新闻。 该法案旨在针对互联网上对儿童的性剥削，其目的是"预防，减少和应对"不当行为案件。

# Blog_EIAWII_Text2
source: EARN IT is a security act which essentially will work to redesign the surveillance and monitoring of material posted by users on social media platforms. It has been met with a lot of criticism, many arguing that it will have detrimental effects on the privacy and security of American citizens. Through increased surveillance and monitoring of personal information, some even argue that the act presents significant problems in regards to censorship and the constitutional right of privacy.
ko: EARN IT는 본질적으로 사용자가 소셜 미디어 플랫폼에 게시한 자료의 감시 및 모니터링을 재설계하기 위해 작동하는 보안 행위입니다. 그것은 많은 비판을 받았으며, 많은 사람들은 그것이 미국 시민의 사생활과 보안에 해로운 영향을 미칠 것이라고 주장했습니다. 개인 정보에 대한 감시 및 모니터링이 강화됨에 따라 일부는 이 법이 검열 및 헌법상의 프라이버시 권리와 관련하여 심각한 문제를 제기한다고 주장합니다.
zh: EARN IT是一项安全法案，基本上将致力于重新设计用户在社交媒体平台上发布的材料的监视和监控。 它遭到了很多批评，许多人认为它会对美国公民的隐私和安全产生不利影响。 通过加强对个人信息的监督和监测，一些人甚至认为该法案在审查制度和宪法隐私权方面存在重大问题。

# Blog_EIAWII_Title
source: EARN IT Act- What is it?,
ko: EARN IT 법안- 은 무엇입니까?,
zh: EARN IT法案-它是什么？,

# Blog_EIBM_Conclusion_ContactUs
source: Be curious and have a look at our <a style='color: #efefef; font-weight: 800;' href='/blog'>blog posts</a> and don’t forget to contact us at <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='font-weight: 800; color: #efefef;'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='font-weight: 800; color: #efefef;'>business@axcrypt.net</a> if you have any questions! .
ko: 호기심을 갖고 <a style='color: #efefef; font-weight: 800;' href='/blog'>블로그 게시물</a>을 살펴보시고 질문이 있으시면 <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='font-weight: 800; color: #efefef;'>support@axcrypt.net</a> 또는 <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='font-weight: 800; color: #efefef;'>business@axcrypt.net</a> 로 연락하는 것을 잊지 마십시오! .
zh: 好奇，看看我们的 <a style='color: #efefef; font-weight: 800;' href='/blog'>blog posts</a> 别忘了与我们联络 <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='font-weight: 800; color: #efefef;'>support@axcrypt.net</a> 或 <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='font-weight: 800; color: #efefef;'>business@axcrypt.net</a> 如果您有任何问题！ .

# Blog_EIBM_Conclusion_Heading
source: Contact information
ko: 연락처 정보
zh: 联络资料

# Blog_EIBM_Conclusion_Text1
source: <a style='color: #efefef; font-weight: 800;' href='/business'>Here</a> are the AxCrypt functions at a glance.
ko: <a style='color: #efefef; font-weight: 800;' href='/business'>여기</a>에서 AxCrypt 기능을 한눈에 볼 수 있습니다.
zh: <a style='color:#efefef;font-weight:800;'href='/business'>Here</a>是AxCrypt函数一目了然。

# Blog_EIBM_Conclusion_Text2
source: You want to learn more? We release interesting information every week.
ko: 더 알고 싶으신가요? 매주 흥미로운 정보가 공개됩니다.
zh: 你想知道更多吗？ 我们每周发布有趣的信息。

# Blog_EIBM_H1_Text1
source: Cryptography is the study of abstracting information from undesired users of the same. Cryptography techniques have long been used in the banking industries to ensure the security of monetary transactions including the security of ATM cards, computer passwords, and electronic commerce.
ko: 암호학은 원하지 않는 사용자로부터 정보를 추출하는 학문입니다. 암호 기술은 ATM 카드, 컴퓨터 비밀번호, 전자 상거래의 보안을 포함한 통화 거래의 보안을 보장하기 위해 오랫동안 은행 산업에서 사용되어 왔습니다.
zh: 密码学是从不想要的用户那里提取信息的研究。 密码技术长期以来一直被用于银行业，以确保货币交易的安全性，包括ATM卡，计算机密码和电子商务的安全性。

# Blog_EIBM_H1_Text2
source: Cryptography revolves around Encryption and Decryption where Encryption is a process in which plain text data is converted into an unreadable text called the ciphertext and decryption is the process of transforming data that has been rendered unreadable back to its normal form.
ko: 암호화는 암호화 및 암호 해독을 중심으로 이루어지며, 암호화는 일반 텍스트 데이터를 암호문이라고 하는 읽을 수 없는 텍스트로 변환하는 프로세스이고, 암호 해독은 암호화된 데이터를 다시 일반 형식으로 변환하는 프로세스입니다.
zh: 密码学围绕加密和解密，其中加密是将纯文本数据转换为不可读的文本（称为密文）的过程，解密是将已呈现不可读的数据转换回正常形式的过程。

# Blog_EIBM_H1_Text3
source: When in the wrong hands, personal information can be wielded as a powerful tool. One of the best ways to protect your data is to encrypt it. End-to-end encryption gives you back control and protects your data from snoopers and prying eyes. Encryption is the best working way so far to secure your data of any form of unwanted access. By taking plain text and using mathematical calculations to turn data into code it is converted into cipher text, only those who have the special key can decrypt your files. Our user friendly system enables ease of operations, guarantees the highest possible control and ensures that nobody but you can access your personal information so that no disadvantageous data breach arises. We offer business and premium subscriptions. Don’t miss out our 30 days free trial. You can read more about our offers on our <a href='/pricing' style='font-weight: 800;'>pricing page</a>.
ko: 잘못된 손에 들어가면 개인 정보가 강력한 도구로 사용될 수 있습니다. 데이터를 보호하는 가장 좋은 방법 중 하나는 데이터를 암호화하는 것입니다. 종단 간 암호화는 백 컨트롤을 제공하고 해커와 엿보는 눈으로부터 데이터를 보호합니다. 암호화는 모든 형태의 원치 않는 액세스로부터 데이터를 보호하는 가장 효과적인 방법입니다. 일반 텍스트를 사용하고 수학적 계산을 사용하여 데이터를 코드로 변환하면, 암호화 텍스트로 변환되며 특수 키를 가진 사람 만 파일을 해독 할 수 있습니다. 당사의 사용자 친화적인 시스템은 조작을 용이하게하고 가능한 최고의 제어를 보장하며, 귀하 외의 누구도 귀하의 개인 정보에 액세스 할 수 없도록하여 불리한 데이터 침해가 발생하지 않도록합니다. 우리는 비즈니스 및 프리미엄 구독을 제공합니다. 30 일 무료 평가판을 놓치지 마십시오. <a href='/pricing' style='font-weight: 800;'>가격 책정 페이지</a>에서 제안에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
zh: 当个人信息落入坏人之手时，它可以作为一个强大的工具来使用。 保护数据的最佳方法之一是对其进行加密。 端到端加密为您提供了反向控制，并保护您的数据不受窥探者和窥探者的侵害。 加密是迄今为止保护任何形式的不需要访问的数据的最佳工作方式。 通过采用纯文本并使用数学计算将数据转换为代码，将其转换为密文，只有拥有特殊密钥的人才能解密您的文件。 我们的用户友好的系统使操作变得容易，保证尽可能高的控制，并确保除了您之外没有人可以访问您的个人信息，从而不会出现不利的数据泄露。 我们提供商业和高级订阅。 不要错过我们30天的免费试用。 您可以在我们的 <a href='/pricing' style='font-weight: 800;'>pricing page</a>.

# Blog_EIBM_H2_SH1_Text1
source: Use a virtual private network also abbreviated as VPN, which is a secure tunnel between two or more devices. VPNs are used to protect private web traffic from snooping, interference, and censorship. PNs encrypt all the data you send over the internet Your VPN, also masks your IP address and finally some VPNs block malicious websites, ads, and trackers.
ko: 둘 이상의 디바이스 간에 보안 터널인 VPN이라고도 하는 가상 전용 네트워크를 사용합니다. VPN은 개인 웹 트래픽을 스누핑, 간섭 및 검열로부터 보호하는 데 사용됩니다. PN은 사용자가 인터넷을 통해 전송하는 모든 데이터를 암호화하고, 또한 사용자의 IP 주소를 마스킹하며, 마지막으로 일부 VPN은 악의적인 웹 사이트, 광고 및 추적기를 차단합니다.
zh: 使用虚拟专用网络也缩写为虚拟专用网络，这是两个或多个设备之间的安全隧道。 虚拟专用网络用于保护私人网络流量免受窥探，干扰和审查。 虚拟专用网络加密您通过互联网发送的所有数据您的虚拟专用网络，也掩盖您的IP地址，最后一些虚拟专用网络阻止恶意网站，广告和跟踪器。
